NÃO ENTRAR
Bem-vindos, Creeper Nation.
Mal posso esperar para
vos contar a missão de hoje.
Só vos digo que envolve saltarmos
de um comboio em movimento.
Pois é.
Para me ajudar a explicar tudo,
o meu encantador e muito,
muito giro Rick.
O que é isto?
devíamos explicar um bocadinho
- o que vai acontecer.
- O que vamos encontrar?
Uma obra-prima do
único e inigualável…
Não lhes digas. Têm de ver.
Não vão querer perder este episódio.
Vemo-nos do outro lado.
Bem-vindos ao episódio 27.
Passo um. Passar pela
segurança sem sermos vistos.
Feito.
Precisamos do nosso equipamento todo,
que está com o JD.
- Secção do lixo.
- Ele está na secção do lixo.
Olá!
Desculpe, minha senhora.
Esta carruagem está fechada.
Processa-me.
Prazer em conhecê-la.
O que pode correr mal?
Nada, certo?
Nada. Vamos.
Comboio! Corre!
Entrez vous, s’il vous plaît.
Jackpot.
Meu Deus, é o que estou a pensar?
- Um Basquiat?
- É o que dizem.
Antes de as peças valerem milhões,
quando ainda era só graffiti.
- Isto não tem preço.
- Pois.
Aposto.
Pronto, pessoal,
já sabem como é.
Documentamos o máximo
possível e depois saímos.
- Vejam, mas o mais importante...
- Não toquem.
Vern, és tu.
Mano, não precisas de repetir.
JD, isso não tem piada.
- O que é que estás a fazer?
- JD, eu avisei-te.
Olha, nem sei se isto é
verdadeiro ou não.
Isto pode ser a
nossa oportunidade, Rick.
Não, não tocamos. É a regra.
A regra que vá à merda.
Vá lá, não sejas idiota.
Guarda isso. Vamos.
É disto que eu estou a falar.
Pessoal! Pessoal!
Pessoal, parem!
Parem com isso!
- Calma, pá.
- Idiota.
Chega, JD.
Pega nas tuas coisas e vai.
Estás fora.
Isto não é o que fazemos. Vai.
Sabem, prefiro ser rico do
que um dos vossos "ninguéns".
- Estás bem?
- Sim.
Aqui!
Pessoal?
Oitenta e duas.
Oitenta e duas mil visualizações?
- Porra, estamos a arrebentar.
- Não.
Oitenta e duas.
Literalmente, só 82.
Pois. Não percebo.
O que é que temos de
fazer para o canal bombar?
- Pornhub?
- Não. Não vou mostrar as mamas.
Não sei.
Acho que somos irrelevantes.
Tenho algo que talvez te anime.
Cortesia da Water and Power.
Chama-se The Paragon.
É um hotel antigo junto à costa.
Então, fiz uma pesquisa a fundo.
Aparentemente, foi onde o
lendário gangster Meyer Lansky
escondeu os seus
300 milhões desaparecidos.
Pá, isso é muito dinheiro.
E toda a gente que foi à procura
desse dinheiro nunca mais foi vista.
Diz a lenda urbana que
este é o sítio onde o mal vive
e que não gosta de receber visitas.
Parece… perigoso.
Pá, imagina o que podíamos
fazer com 300 milhões.
É o que eu digo.
Se tropeçarmos nesse dinheiro,
não é o fim do mundo se
sairmos de lá mais pesados.
Malta, ou temos um código
ou não temos.
Documentamos e acabou.
Antes que tenham ideias,
entramos como equipa.
Chega de manobras a
solo nas redes sociais.
Tenho a vossa palavra?
- Sim. Sim.
- Boa.
Na verdade…
Também tenho uma
surpresa para vocês.
Sim?
É… é um bocado…
um bocado diferente.
Diferente. Bem, isso não soa...
Quis dizer diferente no bom sentido.
Sabes, diferente tipo Lady Gaga...
- Pois.
- Diane, espera.
Esperem, malta?
Que é isso, malta?
Vejam este swag.
Sim, tenho quase a certeza
que é Basquiat.
Nunca tinha ouvido falar deste tipo,
mas sei que vale uma fortuna.
Também queria
mandar um abraço rápido
à minha antiga equipa.
Então, Creepers?
Eu sei que estão a ver-me.
E que tal ser um bando
de falhados sem um tostão?
Aqui é o Chefe Tod.
A virar isto do avesso.
Totalmente louco.
Traidor.
Onde é que está a Diane?
Já devia ter chegado.
Não devias saber onde
anda a tua namorada?
Vernon?
- A sério? Aqui?
- O quê?
E a viagem de lazer continua.
Não desrespeites a minha ciência,
está bem?
O amarelo dá-me
uma energia deliciosa.
O vermelho ajuda na circulação,
e mantém-me o cérebro afiado.
E o verde dá-me todos os nutrientes
de que o meu corpo precisa, sabes?
E esses roxos, Vern?
Parece haver muitos roxos.
Bem, quer dizer…
não se escreve "saúde" sem THC.
Meu Deus.
ENTÃO?!
ESTAMOS TODOS À ESPERA
Finalmente.
Acho que estás no
quarto errado, amigo.
Não estou. Estou com a Vice.
- Vice?
- É um órgão de comunicação, génio.
- Olá, Frank.
- És a Cora?
- Conheces este tipo?
- Sim.
Mandou-me uma mensagem privada.
Entra.
Isso é muito equipamento.
Isso é uma bomba?
Certo...
Sou o único a
cheirar bacon aqui,
ou sou só eu? Estou maluco?
Eu não sou polícia.
Mais tipo uma víc...
Diane, chegaste na altura certa.
- Quem é o cota?
- O meu nome é Frank Ballinger.
Sou do Vice News.
Estou aqui porque quero
ver-vos a desvendar o Paragon.
Como é que sabes do Paragon?
Vi o post da Diane.
Como toda a gente.
Desculpa.
Eu pedi desculpa.
Andamos todos a
dizer que precisamos
de levar o nosso
Instagram a outro nível.
O Frank pode ajudar-nos com isso.
- Então, Vern, o que achas?
- Acho que ele é polícia.
- Rick?
- Não. De maneira nenhuma.
- Má ideia.
- Diane.
Confio em ti. Vamos fazê-lo.
Está bem.
Carrinha gira.
Pena não vir com um
cão que resolve mistérios.
Cora, pergunta ao Rick se
trouxe a lata extra de gasóleo
como era suposto.
- Espera, pensei que fosse a vez do Vern.
- Nem pensar.
A Cora disse-me que a
Diane disse que eras tu.
Ou podemos sempre
ir no meu carro.
Isto é uma treta...
Para dizer a verdade,
eu nem me importo.
Estou bastante confortável.
A meteorologia nunca se engana.
Vamos tentar estar fora
dos túneis quando chegar.
Túneis?
Não há portas ou janelas...
Estão todas bloqueadas.
Queres a tua história ou não?
Isto era do JD,
por isso podes ficar com ele.
Um passatempo bastante glamoroso, não é?
Acho que fico pela
observação de aves.
Na verdade, não é assim tão mau.
Excepto em certas situações.
Sim, como quais?
Sabes, não sou fã das coisas arrepiantes
que se mexem na escuridão.
Até onde temos de ir?
Devemos estar quase a chegar.
Há apenas um pequeno problema.
E qual seria o problema?
Isto.
- A sério?
- Sim.
Vern?
Esse cheiro és tu ou é do túnel?
Porque está mesmo mau.
Fala por ti, pá.
Eu mantenho este corpo limpo.
Parem todos um segundo, malta.
O que se passa?
Cora, não vais gostar disto.
O que é?
Pessoal, baixem-se todos, agora!
Tirem-nos de mim!
Cora, estás bem?
Eu odeio ratos!
Esta é a nossa entrada.
Tem de haver outra entrada.
Vou procurar.
Não me demoro.
Enquanto ela faz isso,
eu vou tentar resolver isto.
Merda!
Talvez estivessem a fazer obras
e tenham sido obrigados a parar.
Ou então uma barricada para
impedir a entrada de alguém.
Seja como for...
Diane, volta!
Encontrámos uma entrada!
Aposto que davam aqui
umas festas à grande.
Rick, voltaste a fazê-lo.
Olá, malta.
Estou tão entusiasmada por vos ter
nesta pequena aventura connosco.
Este sítio é assombrado.
Jesus!
Digam olá ao meu
novo melhor amigo.
Pronto. Vamos a isto.
Minhas senhoras e meus senhores…
- Bem-vindos ao Paragon, cabrões.
- O Paragon!
Estão a ver isto?
Quando é que me mudo para aqui?
Este sítio é doido,
mas tem ratos.
E não daqueles fofinhos.
Falo dos assustadores,
ferozes, olhos vermelhos e tudo.
Pois, eu também achava
que não existiam. Mas vi-os.
Olá!
Chique.
Que beleza.
Estão a pensar no mesmo que eu?
Olhem que não fiz
aquelas aulas por acaso.
Estou em direto, Rick. Desliga.
Ótimo. Mais ratos.
Certo, talvez não sejam ratos.
Quem quer que sejas,
isto não tem piada!
Porra. Ela não atende.
Calma. Respira.
De certeza que está bem
e vai pregar-nos uma
partida a qualquer momento.
Está bem, mas até sabermos
fazemos isto como deve ser.
Procuramos sala a sala,
andar a andar.
Vamos.
Eu…
Enfim. Dramático.
- Discutiram.
- Sobre o quê?
Cor de cabelo.
O que é que ele lhe disse?
Acho que ele não ia gostar
que eu falasse disso contigo.
Parece complicado.
Na verdade, não é.
O Rick quer uma esposa,
e a Diane…
...quer o mundo.
Isto fica off the record.
Então o Rick é o chefe?
Deixamos que ele pense que é.
Trabalha na segurança
do Home Depot,
arranja-nos a maior
parte do equipamento,
por isso a ilusão
mantém-nos abastecidos.
- E imagino que isso agrade à Diane.
- Sem dúvida.
Ela tem mão firme na carrinha
e nos tomates do Rick.
- E o Vernon, o que faz?
- O Vern é o nosso fotógrafo.
Documenta tudo.
Está sempre a tirar fotos.
- Às vezes até irrita.
- E tu?
- Eu?
- Sim.
Pois.
Eu sou a chave.
Abro portas quando estão fechadas
e mantenho toda a gente honesta.
Boa.
Obrigada, já agora.
Pelo quê?
Por me ajudares lá atrás, no esgoto.
Na boa.
Como é que se
chama a tua mulher?
Chama-se Amanda.
Amanda?
Tens uma foto dela?
Tenho.
- É uma durona.
- Pois é.
Gosto da tatuagem.
Não estava à espera, vindo de ti.
Cora! Estamos a perder tempo.
Vamos lá.
Obrigada.
Diane?
Malta.
Vejam isto.
Vamos encontrar a Diane e sair daqui.
Queres que vá ao
balcão da portaria
ver se arranjo uma
chave-mestra ou assim?
Boa ideia. Vai ver.
Alguém devia ir com ela.
Calma, campeão. Eu vou.
Anda, por aqui.
Só estou a dizer,
o que é que fez isto?
Uma sombra.
Uma sombra?
Achas que uma sombra fez isto?
Não sei bem o que…
Espera, ouviste isso?
O quê?
Não sei, pareceu que…
É a garra. A garra é…
A sério?
Cora?
- A garra.
- Sim, sim, sim.
Levanta-te.
Vi-te a derreteres-te
pelo senhor Vice.
Nem pensar.
Não, espera aí.
Houve mesmo alguma química, certo?
O quê?
- Eu sei reconhecer essas coisas.
- Está bem.
A única "química" que vi foi a tua.
No banco de trás do carro.
Não estamos à procura de alguém?
O que é isto?
"Dono do Paragon desaparece
depois de mulher ser assassinada."
"Hotel prestes a fechar."
"Detalhes mantidos
confidenciais pela polícia
devido à investigação em curso."
"No entanto, há rumores
de que o peito da vítima
foi encontrado aberto
e o coração removido."
Sabes mesmo como
excitar uma rapariga, Vern.
Como conheceste a Diane?
Num hospital
psiquiátrico abandonado.
Acho que definiu o ambiente, acho eu.
Achas que é "a tal"?
Eu sei que só
agora a conheceste,
mas acredita, não há ninguém como...
Tira-me isso! Tira-me isso!
- Sai de cima dele!
- Parem! Larga-o!
- Não lhe toques!
- Acalma-te!
Ele está magoado, está bem?
Que tipo de doente mete uma
armadilha de urso num hotel?
Isto vai precisar de pontos.
Muitos pontos.
Temos de nos desenrascar
com o que temos.
Pronto.
Isto vai arder.
Só um bocadinho.
- Vá lá.
- Desculpa, desculpa. Assim.
Malta, acho que temos de
levar o Rick ao hospital.
Não saio daqui sem ela.
É o telemóvel da Diane.
Ela está lá em cima.
Consegues andar?
- Sim.
- Eu ajudo-te. Aqui deste lado.
Vamos.
- Cora, leva a minha câmara.
- Vamos.
Anda, eu seguro-te.
Malta, acho que isto é
o sinal para bazarmos.
Cora, é o telemóvel da Diane.
Quem quer que sejas,
isto não tem piada.
Meu Deus.
Pronto, vocês sabem que eu nunca digo isto,
mas devíamos chamar a polícia.
O Vernon tem razão.
Precisamos de ajuda.
Malta, não temos tempo
para ficar à espera da polícia.
Concordo.
Temos de continuar.
Façam menos barulho, está bem?
Vamos lá.
Malta, o que foi isso?
Não te mexas!
Levanta-te! Vira-te!
Mas que raio, Frank?
Tens uma arma?
Eu sabia que eras polícia!
- Também tinha saudades vossas.
- JD?
- O quê, conheces este tipo?
- Cuidado!
- Anda lá.
- Não me toques.
Mexam-se!
Anda lá, grandalhão. De pé.
De joelhos. Agora.
Mochilas no chão.
Tira a câmara, miúda. Vá lá.
Telemóveis cá fora.
Hora de um detox
das redes sociais, Creeps.
Onde está a Diane, seu cabrão?
Não sei onde anda a tua
vadiazinha do cabelo roxo.
Deve estar a gravar
um OnlyFans qualquer.
O que eu quero saber é...
onde está o dinheiro?
Vou perguntar só mais uma vez,
E eu vou perguntar mais uma vez,
onde está a Diane?
- Desculpa?
- Quem são eles?
São os Catadores.
Eles são literalmente o lixo da Terra.
Merda!
- Tod, ela fala sempre assim. Acalma-te.
- Cala-te!
As balas não escolhem alvos, querida.
Lixo branco que é progressista.
Sabes que… isso é raro.
Claro. A miúda é a que tem
os tomates maiores.
E a boca nela… Reparaste? Eu reparei.
O que é que fazemos com isso?
Bem…
Eu consigo pensar
em duas ou três coisas.
Engraçado.
Mesmo assim ainda
tinha espaço para falar.
- Cala-te!
- Pára com isso, pá.
Calma. Não.
Tranquilo, tranquilo.
Está tudo bem.
Certo? Está tudo bem.
Nós vamos calar-lhe a boca.
- Tod, estás a ir longe demais.
- Eu disse para te calares!
Tens a certeza de
que sabes usar isso?
Está bem, Rambo?
O quê, tu sabes?
És polícia?
Não.
Só estou à procura
da minha mulher.
Frank, do que é que estás a falar?
Explica.
- Explica!
- Está bem, está bem.
A minha mulher é a repórter.
Desapareceu há uns meses.
Com o fotógrafo dela. Eles iam…
fazer uma reportagem sobre
o proprietário deste hotel.
A polícia? Não ajudou em nada.
Eu é que não consegui entrar.
Quando vi o vosso
post sobre o Paragon,
percebi que tinham
encontrado uma entrada.
E quem é que quer saber?
Menos dois idiotas no mundo.
Não...
Aliás… três.
Ficas aí quietinha.
Que nojo.
Isso é da Diane!
Pá, não… não. Amigo, vem cá.
Eu não sabia. Juro que não sabia
que era da tua miúda.
Não sabia.
Levanta-te, leva isso.
Desculpa, não fazia ideia.
A sério.
Toma.
Está bem? Sim?
- Não, Rick!
- Rick!
Rick!
Não, Rick…
Mais alguém quer
acumular milhas aéreas?
Bem me parecia.
- Tod, isto não estava no plano.
- Mudança de planos.
Disseste que era só para os assustar.
Agora vai ser...
Cala a boca,
ou calo-ta eu para sempre.
- Anda cá. Anda cá.
- És um psicopata.
Estou-me a cagar para
esta porcaria do Instagram.
- Eu estou nisto pelo dinheiro.
- Pois, claro.
E tu sabes onde ele está,
não sabes?
- Leva-me ao escritório.
- Não posso.
O quê?
Esse escritório está
marcado nas plantas.
E o Rick tinha a única cópia, génio.
Está bem. Está bem.
Vamos encontrar o paraquedista.
Anda.
- Mexe-te.
- Calma, pá.
Para.
Rick!
Tem de haver outra maneira.
Quem é que quer
caminhar na prancha?
Eu faço-o.
Vai.
Anda!
Bravo!
Rick, estás bem?
Rick, fala comigo...
Meu Deus! Meu Deus!
Não é ele!
Que pena. Vamos.
Espera, como é que eu volto?
Não voltas!
Adeuzinho. Anda lá.
JD, isto não és tu, pá.
Tens de nos ajudar.
Diane?
Vai.
Fica de olho nele.
O que é isso?
Nárnia.
- Não é nada.
- Merda!
Por favor. Ajuda-me.
Beth. Calma.
- Está tudo bem. Já estás segura.
- Conhece-la?
Sim. Veio para cá
com a minha mulher.
Beth… Onde está a Amanda?
Está a chegar.
Vão todos morrer.
De joelhos.
Todos, de joelhos! Anda!
Dá-me os óculos de visão nocturna.
Anda lá.
Fechem as cortinas.
- Mack, vês alguma coisa?
- Nada.
JD?
Mas que…
Mack, continua a disparar!
Vamos sair daqui.
Agora, anda lá!
Rick.
Estás bem?
Olá?
Meu Deus. Rick?
Meu Deus, Rick.
Meu Deus. Vá lá. Eu ajudo-te.
Anda lá. Eu ajudo-te.
Está tudo bem.
- Vamos tirar-te daqui. Anda lá.
- Não.
Esconde-te.
Mas que…
Mas que raio?
Meu Deus.
Diane?
Meu Deus, Diane.
Raios!
- Nada.
- Anda!
Anda lá!
Um segredo poderoso...
...foi-me revelado.
Um segredo para ser mais.
Mais do que um homem tolo.
Porra.
Vamos lá!
O que tem de ser,
tem muita força.
Está bem.
A Rebecca nunca vai perceber.
Ao devorar o coração
sagrado de um mortal,
o escolhido recebe
força sobrenatural.
Louvado seja o Negro.
- Anda, pá, vamos embora.
- Para de ser mariquinhas
e ajuda-me com isto, sim?
- Não vale a pena, pá!
- Mack!
Mack! Estás morto, Mack!
O que se ganha na eternidade
supera qualquer perda nesta vida.
Meu Deus.
Está bem...
"A transformação final
de homem em besta
ocorre quando o Senhor
Negro aceita a união
de duas almas que
desejam ser uma só na…
fogueira eterna."
"Após a cerimónia,
a besta-humana
gozará finalmente
de vida eterna,
e todo o poder das artes
negras que tanto deseja."
Nem pensar.
Vernon?
Ouve.
- Vernon?
- Lá em baixo. Anda!
Espera.
Porra.
Vern, estás bem?
- Sim, estamos bem.
- Consigo ver-vos.
- Onde estás?
- Cá em cima, e encontrei a Diane.
Cora, como é que chegamos a ti?
Saiam daí, saiam! Está a chegar!
Anda!
Vamos, malta. Andem lá.
Procura uma faca. Algo afiado.
Qualquer coisa. Vai!
Cora!
Cora, estamos na cozinha.
Precisamos de uma saída.
Frank, já tenho uma!
Está bem, encontrei uma saída.
- Onde?
- Mesmo à tua frente.
- Aí. Vai, vai!
- Estás a gozar comigo.
Meu Deus!
O motor pifou.
Vais ter de puxar-te
para cima manualmente.
Entra.
- Achas que isto é seguro?
- Está bem, continua. O rádio.
Devia ter-vos contado
sobre a minha mulher.
- Desculpa.
- Está tudo bem, pá.
Anda lá.
Vernon!
- Acabou o tempo!
- Estou a ir o mais rápido que posso!
- Meu Deus, Vern.
- Foda-se.
Está bem, está bem.
Frank, depressa!
- Anda, Frank!
- Vá, despacha-te!
Anda, Frank!
Anda!
Vernon, pega na faca!
Vernon! Corta o cabo!
- Meu Deus, o Frank...
- Dá-me o rádio.
Frank, estás bem?
Estou bem.
Aquela coisa…
...nem por isso.
Frank, encontra-te connosco
no último andar.
Entendido.
Só preciso de um minuto.
Frank?
Encontrámos alguém no nono andar.
Frank.
Algum sinal do Rick?
Quer dizer… ele salvou-me, mas…
Vamos encontrar a Diane.
Sim, ela está aqui.
Onde é isso?
Está bem. Vou buscar a Diane.
- Fica de olho no monitor.
- Espera aí.
Meu Deus.
CERIMÓNIA DA ALMA SAGRADA
Tira as tuas garras
de cima de mim!
Larga-me!
Frank?
Frank, encontraste a Diane?
Cora?
- Diane?
- Graças a Deus estás viva.
Pensámos que aquilo
te tinha apanhado.
O Frank está contigo?
Ele salvou-me a vida.
O Rick está convosco?
Está na hora de sair deste inferno.
Diane, querida…
Sobre o Rick…
Cora, onde está o Rick?
Diane, o Rick é um herói.
Salvou a Cora, mas…
Cora?
Onde foi a última
vez que viste o Rick?
Numa sala no terceiro andar,
no fim do corredor.
Rick?
Não...
Rick. Rick, Rick…
Acorda, por favor. Acorda.
Por favor, amor, por favor.
Rick! Rick!
- Estás bem?
- Diane?
- Estás bem? Meu Deus.
- Sim.
- Estou a sonhar?
- Explico-te tudo depois.
OS MILHÕES DO LANSKY
FORAM ENCONTRADO!
NOVA DESCOBERTA
INCRÍVEL DOS CREEPERS
SÃO OS GOONIES DA VIDA REAL!
O QUÊ? QUE ASSUSTADOR...
O CREEP MAIS FIXE
VIRAM AQUILO?
TEM DE SER FALSO!
Cem milhões de visualizações.
Boa! Bora lá! Gosto disso.
Ouçam, guardei isto para
uma ocasião especial.
Queria que o Frank estivesse aqui.
Ao Frank.
- Ao Frank.
Tenho uma surpresa.
Meu Deus.
Espera, o quê?
Decisão minha.
Um bocadinho não estraga a regra.
És o maior.
Adaptação: Nisbgui